Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/documentation/docs_contribution_checklist.po
Languages: zh_cn

source: Writing style
zh_cn: 写作风格

source: :ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_clear_english_rules>`
zh_cn: :ref:`见此处。 <doc_docs_writing_guidelines_clear_english_rules>`

source: Use the active voice.
zh_cn: 使用陈述句型。

source: Use precise action verbs.
zh_cn: 使用精确的动作动词。

source: Avoid verbs that end in -ing.
zh_cn: 避免以 -ing 结尾的动词。

source: Remove unnecessary adverbs and adjectives.
zh_cn: 删除不必要的副词和形容词。

source: Ban these 8 words: obvious, simple, basic, easy, actual, just, clear, and however.
zh_cn: 禁止这 8 个词：obvious（显然）、simple（简单）、basic（基本）、easy（容易）、actual（实际）、just（仅仅）、clear（明显）、however（然而）。

source: Use explicit references.
zh_cn: 使用显式引用。

source: Use 's to show possession.
zh_cn: 使用“'s”表示所有权。

source: Use the Oxford comma.
zh_cn: 使用牛津逗号。

source: Code examples
zh_cn: 代码示例

source: Use dynamic typing. :ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_dynamic_typing>`
zh_cn: 使用动态类型。:ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_dynamic_typing>`

source: Use real, practical examples. Avoid ``foo`` / ``bar`` examples. :ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_real_world_code_example>`
zh_cn: 使用真实可行的示例。避免使用 ``foo`` / ``bar`` 这类示例。:ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_real_world_code_example>`

source: Use common vocabulary for the editor interface. :ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_common_vocabulary>`
zh_cn: 使用编辑器界面的通用术语。:ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_common_vocabulary>`

source: Use ``:kbd:`` for keyboard shortcuts. :ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_keyboard_shortcuts>`
zh_cn: 使用 ``:kbd:`` 标记键盘快捷键。:ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_keyboard_shortcuts>`

source: Literals use ``code style``. :ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_literals>`
zh_cn: 字面量使用 ``代码样式`` 标记。:ref:`See here. <doc_docs_writing_guidelines_literals>`

source: The PR title starts with a word like ``Fix``, ``Add``, ``Update``, ``Clarify``, or ``Improve``.
zh_cn: PR 标题需以 ``Fix``\ 、\ ``Add``\ 、\ ``Update``\ 、\ ``Clarify``\ 、\ ``Improve`` 等单词开头。

source: If the PR closes an issue, link to the issue with one of GitHub's `keywords <https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/using-keywords-in-issues-and-pull-requests>`__: ``closes``, ``fixes``, or ``resolves``, in the text of the PR.
zh_cn: 如果 PR 能够关闭 Issue，请在 PR 的文本中使用 GitHub 的 ``closes``\ 、\ ``fixes``\ 、\ ``resolves`` 等\ `关键字 <https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/using-keywords-in-issues-and-pull-requests>`__\ 链接到该 Issue。

source: Ideally, PR contains a single commit. However, multiple commits can be :ref:`squashed <doc_pr_workflow_rebase>` later.
zh_cn: 理想情况下一个 PR 只应包含一个提交。不过多个提交可以后续再\ :ref:`压缩成一个 <doc_pr_workflow_rebase>`\ 。
